Приветствую! Благодарю за проделанную работу.

Вы отлично выполнили задание, следуя требованиям, получив высокий балл.
Из плюсов хочу отметить, что вам удалось реализовать геймплей с крепкими блоками, прекрасно, что отображаются попытки на уровень, замечательно, что есть сборка уровня.

Рекомендации : 
- Не забывайте удалять неиспользуемые using'и.
- Вместо строк в виде тегов, лучше использовать приведение типов или enum перечисления или композицию, ведь в строке мы можем допустить ошибку, о которой нас не оповестят, просто ничего не будет работать.
- Пожалуйста, избегайте сокращений в именовании, особенно,
если эти сокращения, понятны только вам, обратите внимание на переменную f.
- Использование публичных полей и свойств с доступом на изменение небезопасно.
Если нам надо прочитать поле из других классов - делаем публичное свойство,
открытое для чтения и закрытое для изменения { get; private set; }.
Если нам нужно изменить поле или свойство, то делаем это через методы.
Свойства с доступом на изменение имеет место быть в простых объектах,
вроде вектора, цвета и тд.

Удачи в дальнейшем обучении!
Проверку выполнил ментор Грознов Степан.
По любым вопросам, пожалуйста, пишите в канал блока "#2-программирование-на-сsharp".